# ML - часть веб сервиса
**Здесь реализуется API для:**
- Получения предикта
- Загрузки моделей
- Обучения моделей
- Сохранения моделей

## Запуск приложения FastAPI:
1. Создайте виртуальную среду ```python3.11 -m venv env```
2. Установите необходимые модули ```pip install -r requirements.txt```
3. Соберите все зависимости из setup.py ```pip install -U -e .```
4. Запустите сервер из текущей папки (ML) ```uvicorn app.app:app --host 0.0.0.0 --port 8889 --reload```

# Синтетические данные
## Распределения признаков:
1. Количество отправленных сообщений за период - распределение Пуассона или Нормальное
2. Количество получаемых сообщений за период - распределение Пуассона или Нормальное.
Но если организация вовлечена в многочисленные проекты или имеет активные коммуникационные потоки, распределение может быть более равномерным
5. Количество адресатов в отправляемых сообщениях - распределение Пуассона или Нормальное.
6. Количество сообщений с адресатами в поле «скрытая копия» - экспоненциальное распределение сильно скошенным влево
7. Количество сообщений с адресатами в поле «копия» - экспоненциальное распределение сильно скошенным влево
8. Количество сообщений, прочитанных позднее времени
   получения на Х часов. Принять Х как параметр настройки с
   начальным значением 4 часа; нормальное распределение с пиком вокруг определенного значения времени
9. Количество дней между датой получения и датой прочтения
   сообщения; положительно скошенным экспоненциальное
10. Количество сообщений, на которые произведен ответ; Пуассона или нормальное распределение
11. Количество символов текста в исходящих сообщениях; нормальным или логнормальным, зависящим от степени разнообразия длин текста сообщений.
12. Количество сообщений, отправленных вне рамок рабочего дня; равномерное распределение
13. Соотношение количества полученных и отправленных
    сообщений;
14. Соотношение объема в байтах получаемых и отправляемых
    сообщений;
15. Количество входящих сообщений, имеющих вопросительные
    знаки в тексте, но на которые не был направлен ответ. или распределение, скошенное вправо
16. Частота отправки писем за период. нормальное распределение
17. Частота получения писем за период.
